Repository: nix-community/home-manager
Catalog: home-manager/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: %s: missing argument for %s
ja: %s: %s の引数がありません
ko: %s: %s에 대한 인자 누락
zh_hans: %s：缺少参数 %s
zh_hant: %s：缺少 %s 的引數

source: %s: %s can only be used after %s
ja: %s: %s は %s のあとでのみ使えます
zh_hant: %s：%s 只能在 %s 之後使用

source: No configuration file found at %s
ja: %s に設定ファイルが見つかりません
ko: %s에서 설정 파일을 찾을 수 없음
zh_hans: 未在 %s 找到配置文件
zh_hant: 在 %s 找不到設定檔

source: Keeping your Home Manager %s in %s is deprecated, please move it to %s
ja: Home Managerの %s の %s への保管は非推奨となりました %s へ移動させてください
ko: 홈 매니저 %s 을 %s 안에 선언하는 것은 더 이상 사용되지 않습니다. %s로 옮겨주십시오
zh_hans: 需要确保 Home Manager 在 %s 中，%s 已废弃。 请手动移动到 %s
zh_hant: 將 Home Manager 的 %s 放在 %s 中， 已經被棄用， 請改放到 %s

source: No configuration file found. Please create one at %s
ja: 設定ファイルがありません。ファイルを %s に作ってください
ko: 설정 파일을 찾을 수 없음. %s에 설정 파일을 생성하십시오
zh_hans: 未找到配置文件。请在 %s 处创建一份
zh_hant: 找不到設定檔。請在 %s 建立新的設定檔

source: Home Manager not found at %s.
ja: Home Manager が %s にありません。
ko: %s에서 홈 매니저가 발견되지 않음.
zh_hans: 未在 %s 找到 Home Manager。
zh_hant: 在 %s 中找不到 Home Manager。

source: The fallback Home Manager path %s has been deprecated and a file/directory was found there.
ja: フォールバックの Home Manager のパス %s は非推奨ですが、そこにファイルまたはディレクトリがあります。
ko: 대체 홈 매니저 경로 %s는 더 이상 사용되지 않게 되었고 어떤 파일/디렉토리가 그곳에서 발견 되었습니다.
zh_hans: 后备 Home Manager 路径 %s 已被弃用，但在这里找到了一个文件或文件夹。
zh_hant: 備用的 Home Manager 路徑 %s 已被棄用，且在該處找到了檔案/目錄。

source: To remove this warning, do one of the following. 1. Explicitly tell Home Manager to use the path, for example by adding { programs.home-manager.path = "%s"; } to your configuration. If you import Home Manager directly, you can use the `path` parameter pkgs.callPackage /path/to/home-manager-package { path = "%s"; } when calling the Home Manager package. 2. Remove the deprecated path. $ rm -r "%s"
ja: この警告が表示されないようにするには、以下のどれかを行ってください。 1. Home Manager にそのパスを使うよう伝えます。例えば { programs.home-manager.path = "%s"; } を設定に追加します。 もし Home Manager を直接インポートしているのであれば、 Home Manager パッケージを呼び出すときに `path` パラメーターを使って pkgs.callPackage /path/to/home-manager-package { path = "%s"; } のようにできます。 2. 非推奨のパスにあるものを削除します。 $ rm -r "%s"
ko: 이 경고를 제거하려면, 다음 항목 중 한가지를 하십시오. 1. 홈 매니저에게 명시적으로 경로를 사용하도록 설정합니다. 예를들어, 다음을 설정에 추가하십시오. { programs.home-manager.path = "%s"; } 만약 직접 홈 매니저를 import하면, 홈 매니저 패키지를 호출할 때 다음과 같이 `path` 파라미터를 사용할 수 있습니다. pkgs.callPackage /path/to/home-manager-package { path = "%s"; } 2. 더이상 사용하지 않는 경로를 지우십시오. $ rm -r "%s"
zh_hans: 为移除该警告，请完成下列建议的任意一项。 1. 明确地告诉 Home Manager 使用这个路径，例如添加 { programs.home-manager.path = "%s"; } 到您的配置。 如果您直接引用 Home Manager，则可以在使用 Home Manager 包时使用 `path` 参数，如下。 pkgs.callPackage /path/to/home-manager-package { path = "%s"; } 2. 移除被弃用的路径。 $ rm -r "%s"
zh_hant: 若要移除此警告，請執行下列其中一項。 1. 明確告知 Home Manager 使用該路徑，例如在 { programs.home-manager.path = "%s"; } 中，加入您的設定。 如果想直接匯入 Home Manager，可以在呼叫時使用 `path` 參數來指定路徑： pkgs.callPackage /path/to/home-manager-package { path = "%s"; } 這樣就能正確傳遞 Home Manager 的路徑。 2. 移除已棄用的路徑。 $ rm -r "%s"

source: Sanity checking Nix
ja: Nixの健全性検査中です
ko: Nix가 정상인지 확인 중
zh_hans: 正在进行 Nix 完整性检查
zh_hant: 正在進行 Nix 完整性檢查

source: Could not find suitable profile directory, tried %s and %s
ja: 適切なプロファイル ディレクトリが見つかりませんでした。%s と %s を試しました
ko: %s와 %s를 시도했지만, 적합한 프로파일 디렉토리를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 在 %s 以及 %s 中未能找到合适的档案目录
zh_hant: 找不到合適的設定檔目錄，已嘗試 %s 和 %s

source: Can't inspect options of a flake configuration
ja: flake設定のオプションを検査できません
ko: flake 설정의 옵션들을 검사할 수 없음
zh_hans: 无法检查 flake 配置中的选项
zh_hant: 無法檢查 flake 設定的選項

source: %s: unknown option '%s'
ja: %s: 不明なオプション '%s'
ko: %s: 알 수 없는 옵션 '%s'
zh_hans: %s：未知选项 ‘%s’
zh_hant: %s：未知選項 '%s'

source: Run '%s --help' for usage help
ja: '%s --help' でヘルプを参照することができます
ko: 도움말을 보려면 '%s --help'를 실행하십시오
zh_hans: 运行 ‘%s --help’ 获取用法帮助
zh_hant: 執行 '%s --help' 以取得使用說明

source: The file %s already exists, leaving it unchanged...
ja: %s は既に存在します。変更せずに続行しています...
ko: %s 파일은 이미 존재하므로, 수정하지 않음...
zh_hans: 文件 %s 已存在，未对其更改 ...
zh_hant: 檔案 %s 已存在，保持不變...

source: Creating %s...
ja: %s を作成中です...
ko: %s를 생성하는 중...
zh_hans: 正在创建 %s ...
zh_hant: 正在建立 %s...

source: Creating initial Home Manager generation...
ja: Home Managerの世代を初期化しています...
ko: 최초의 홈 매니저 세대를 생성하는 중...
zh_hans: 正在创建 Home Manager 初始化配置生成 ...
zh_hant: 正在建立初始 Home Manager 世代...

source: All done! The home-manager tool should now be installed and you can edit %s to configure Home Manager. Run 'man home-configuration.nix' to see all available options.
ja: 全てが完了しました！ Home-managerはインストール済みで、 %s でHome Managerの設定を編集することができるはずです。利用可能なオプションを参照するには 'man home-configuration.nix' を実行してください。
ko: 완료! 홈 매니저 도구들이 설치 되었고 이제 %s 파일을 수정해서 홈 매니저를 설정할 수 있습니다. 'man home-configuration.nix'를 실행해서 가능한 모든 옵션을 살펴보십시오.
zh_hans: 全部工作完成了！home-manager 工具现应已安装，您可以编辑 %s 来配置 Home Manager。运行 ‘man home-configuration.nix’ 来查看所有可用选项。
zh_hant: 全部完成！home-manager 工具現在應該已被安裝，您可以編輯 %s 來設定 Home Manager。執行 'man home-configuration.nix' 時 可查看所有可用選項。

source: Uh oh, the installation failed! Please create an issue at %s if the error seems to be the fault of Home Manager.
ja: おっと、インストールに失敗しました！このエラーがHome Managerの欠陥によって生じたと考えられる場合は、 %s というissueを立ててください。
ko: 이런, 설치가 실패했습니다! 만약 에러가 홈 매니저의 문제라고 생각된다면 %s 위 사이트에서 이슈를 생성하십시오.
zh_hans: 啊哦，安装失败了！如果感觉是 Home Manager 造成的错误，请在下方 %s 处创建 Issue 告知我们。
zh_hant: 糟糕，安裝失敗了！如果感覺是 Home Manager 所造成的錯誤，請在此連結 %s 中，建立 Issue 告知我們。

source: Can't instantiate a flake configuration
ja: flake設定を初期化できません
ko: flake 설정을 인스턴스화 할 수 없음
zh_hans: 无法创建 flake 配置实例
zh_hant: 無法實例化 flake 設定

source: There is %d unread and relevant news item. Read it by running the command "%s news".
ja: 未読のお知らせが%d件あります。 "%s news"コマンドで確認できます。
ko: 읽지 않은 관련된 뉴스 항목들이 %d 개 있습니다. "%s news" 명령어를 실행해 읽어보십시오.
zh_hans: 有 %d 条未读的相关新闻或消息。 可运行 “%s news” 命令进行阅读。
zh_hant: 有 %d 則未讀且相關的消息項目。 執行指令 "%s news" 來進行確認。

source: Unknown "news.display" setting "%s".
ja: "news.display"に"%s"という設定は存在しません。
ko: 알 수 없는 "news.display"의 설정 "%s".
zh_hans: 未知的 “news.display” 设置项 “%s”。
zh_hant: 未知的 "news.display" 設定值 "%s"。

source: Please set the $EDITOR or $VISUAL environment variable
ja: 環境変数 $EDITOR または $VISUAL を設定してください
ko: $EDITOR 또는 $VISUAL 환경 변수를 설정하십시오
zh_hans: 请设置 $EDITOR 或 $VISUAL 环境变量
zh_hant: 請設定 $EDITOR 或 $VISUAL 環境變數

source: Cannot run build in read-only directory
ja: 読み込み専用ディレクトリ内ではbuild（作成）できません
ko: 읽기전용 폴더에서 빌드를 실행할 수 없습니다
zh_hans: 无法在只读目录中运行构建
zh_hant: 無法在唯讀目錄中執行建置

source: The configuration did not contain the specialisation "%s"
zh_hant: 設定中不包含特化設定 "%s"

source: No generation with ID %s
ja: ID %s を持つ世代はありません
ko: ID %s를 갖는 세대가 존재하지 않음
zh_hans: 没有 ID 为 %s 的生成结果
zh_hant: 沒有 ID 為 %s 的世代

source: Cannot remove the current generation %s
ja: 現在使用中の世代 %s は削除できません
ko: 현재 세대인 %s를 삭제할 수 없음
zh_hans: 无法移除当前生成结果 %s
zh_hant: 無法移除目前的世代 %s

source: Removing generation %s
ja: 世代 %s を削除中です
ko: %s 세대를 삭제하는 중
zh_hans: 正在移除生成结果 %s
zh_hant: 正在移除世代 %s

source: No generations to expire
ja: 期限切れで削除される世代はありません
ko: 유효 기간이 지난 세대가 없음
zh_hans: 没有即将过期的生成结果
zh_hant: 沒有即將過期的世代

source: No home-manager packages seem to be installed.
ja: home-managerパッケージがインストールされていないようです。
ko: 홈 매니저 패키지들이 설치되지 않은 것으로 보입니다.
zh_hans: 似乎没有安装 home-manager 软件包。
zh_hant: 似乎沒有安裝 home-manager 軟體包。

source: Unknown argument %s
ja: 不明な引数 %s
ko: 알 수 없는 매개변수 %s
zh_hans: 未知参数 %s
zh_hant: 未知引數 %s

source: This will remove Home Manager from your system.
ja: この操作によってHome Managerはシステムから削除されます。
ko: 시스템에서 홈 매니저를 삭제할 것입니다.
zh_hans: 这将会从系统中移除 Home Manager。
zh_hant: 這將會從系統中移除 Home Manager。

source: This is a dry run, nothing will actually be uninstalled.
ja: これはdry run （予行練習）で、実際にはアンインストールは行われません。
ko: 모의 실행 중으로, 아무것도 실제로 설치되지 않습니다.
zh_hans: 这是试运行结果，没有实际卸载任何软件包。
zh_hant: 這是試執行結果，沒有實際解除安裝任何軟體包。

source: Really uninstall Home Manager?
ja: 本当にHome Managerをアンインストールしますか？
ko: 정말로 홈 매니저를 삭제할까요?
zh_hans: 确定要卸载 Home Manager 吗？
zh_hant: 確定要解除安裝 Home Manager 嗎？

source: Switching to empty Home Manager configuration...
ja: 空のHome Managerの設定に切り替えています...
ko: 빈 홈 매니저 설정으로 바꾸는 중...
zh_hans: 正在切换至空的 Home Manager 配置 ...
zh_hant: 正在切換至空的 Home Manager 配置 ...

source: Yay!
ja: イェイ！
ko: 야호!
zh_hans: 好耶！
zh_hant: 好耶！

source: Home Manager is uninstalled but your home.nix is left untouched.
ja: Home Managerはアンインストールされましたが、home.nixはそのまま残してあります。
ko: 홈 매니저는 삭제되지만 home.nix 파일은 남겨집니다.
zh_hans: Home Manager 已卸载，但未改动您的 home.nix 配置文件。
zh_hant: Home Manager 已解除安裝，但未改動您的 home.nix 配置檔案。

source: expire-generations expects one argument, got %d.
ja: expire-generations は一つしか引数を取らないところ、%d 個が与えられました。
ko: expire-generations 명령어는 매개변수가 한 개 필요한데, %d 개가 입력되었습니다.
zh_hans: expire-generations 须要一个参数，但获取到了 %d 个。
zh_hant: expire-generations 須要一個引數，但獲取到了 %d 個。

source: Unknown command: %s
ja: 不明なコマンド: %s
ko: 알 수 없는 명령어: %s
zh_hans: 未知命令：%s
zh_hant: 未知命令：%s

source: This derivation is not buildable, please run it using nix-shell.
ja: この派生はビルドできません。nix-shellを使って実行してください。
ko: 이 derivation은 빌드 할 수 없습니다. nix-shell을 이용해서 실행해 주십시오.
zh_hans: 此配置文件/变体不可构建，请使用 nix-shell 运行它。
zh_hant: 此配置檔案/變體不可構建，請在 nix-shell 中執行它。
